VALIDAR Hay que saber si el evento es de la clase.

DUDA Eliminar hijos de eventos y de propiedades?? Tal vez no es necesario. 

DUDA si un evento cumple, activar sus supereventos, pero si la expresion de un superevento
no cumple hay que activar sus ancestros?

DUDA Si cambia una propiedad, cambian sus superpropiedades, tener cuidado
si cambian transitivamente o no

VALIDAR AL agregar expresiones nuevas hay que validar que el valornuevo sea del mismo
tipo que fue al crearse el evento.

VALIDAR activar eventos en paralelo, hacer estudio para saber que evento debe activarse primero que otro, sabiendo si depende de otro o no.


Al crear subpropiedad una de otra, deben ser de la misma clase???
Al hacer una propiedad subpropiedad de otra, si alguna de ellas no existe, se deberia crear automaticamente como propiedada la clase de la otra????
Al hacer una propiedad subpropiedad de otra, hay que agregarle el valor que tiene actualmente la subpropiedad???

Terminar lo de la estructura de datos para villa y roberto, y la validacion de las consultas reactivas por archivo
